# Hakaton 2025

Ссылка на приложение:
https://bytebosses.ru



Ссылка на код приложения - https://github.com/oper2k/bytebosses
Ссылка на Figma: https://www.figma.com/design/lASDizMrIqNkuDzeSNJWVp/Хакатон-игра?node-id=0-1&p=f&t=8PYnsN9dswQYpgZ7-0
Ссылка на видео презентацию: 


Механика и сюжетная линия игры
Приложение встроено в мобильный банк и работает как интерактивная обучающая игра.
Каждый день пользователю становятся доступны две новые категории с вопросами.
- Категории — это сюжетные мини-истории из жизни (например: «Сердце и кошелек» — история про первое свидание, «День Х» — день зарплаты)
- Вопросы — по каждой категории есть 10 ситуационных вопросов. Каждый вопрос связан с финансовыми решениями и продуктами банка.
- Ответы — у каждого вопроса два варианта ответа: эмоциональный/импульсивный и рациональный/финансово грамотный. После выбора пользователь получает пояснение + ссылку на продукт банка.
- Сюжет — в каждой категории игрок проживает мини-историю: от старта ситуации (например, «ты получил первую зарплату») до финала (итог — чему он научился и какие продукты ему могут помочь).
- Финал категории — после прохождения всех вопросов пользователь получает «ачивку» (достижение) и видит свой результат.

В игре есть Лавка. В ней пользователь может заработать внутреннюю валюту, выполняя задания, связанные с продуктами банка, например, расплатиться картой Газпром на заправке. Зарабатывая внутреннюю валюту, пользователь может тратить ее на новые закрытые категории.

На странице Профиль пользователь 
- видит свои достижения — ачивки. Они тематические и даются за прохождение категорий.
- видит количество пройденных категорий.
- видит количество отвеченных вопросов.
- может включить уведомления из игры.


Пользовательский сценарий
1) Вход в игру
Пользователь открывает приложение банка и выбирает вкладку «Игра». На экране показывается шкала финансовой грамотности, кол-во монет (внутренней валюты) и категории.

2) Выбор категории
Пользователь видит превью категории: название, краткое описание, а также награду — монеты и поощрение от банка (например, повышенный кэшбек на рестораны и кафе на месяц)
При желании он может открыть дополнительные категории за внутреннюю валюту.

3)Прохождение вопросов
Пользователь проходит 10 вопросов.
Каждый вопрос оформлен в стиле «ситуация + два варианта ответа».
После выбора варианта показывается обучающий комментарий и подсказка с продуктом банка.

4) Получение награды
После завершения категории пользователь получает:
- внутриигровую валюту (монеты),
- ачивку (визуальный бейдж),
- персональные рекомендации по продуктам.

5)Узнавание о продукте банка
В каждом вопросе есть интеграция продуктов (накопительные счета, инвестиции, страховки, карты и т.д.).
В конце категории пользователь может перейти по кнопке к продукту банка, чтобы узнать больше или подключить его.

Экономическая модель
В игре используется внутренняя валюта — монеты.
Она выполняет сразу несколько задач:
- Награда за обучение — за прохождение вопросов и категорий пользователь получает монеты.
- Ускоритель прогресса — монеты можно тратить на покупку дополнительных категорий (например, чтобы открыть завтрашнюю тему уже сегодня).
- Мотивация возвращаться — пользователь заинтересован заходить в игру каждый день, чтобы заработать монеты и открыть новые категории.

Награды в игре:
- Монеты — внутренняя валюта (повышает вовлечённость).
- Ачивки — визуальные бейджи за прохождение категорий, формируют коллекцию.
- Продуктовые бонусы — внутриигровые призы, связанные с реальными банковскими продуктами (например, «повышенный кешбэк на кафе», «бесплатная инвестиционная цель», «скидка на страховку»).

Зачем это банку:
- Игра мотивирует пользователей знакомиться с продуктами в лёгкой форме.
- Монеты и ачивки удерживают внимание, создают геймификацию.
- Пользователь сам выбирает интересные ему продукты и переходит на них из игры.



Структура проекта:

Папки:
android/ - содержит специфические для платформы Android настройки, исходный код и ресурсы. Здесь находятся редактируемые файлы AnroidManifest.xml и build.gradle, а также ресурсная папка res (в которой, например, будет находиться иконка приложения для Android в различных разрешениях)
assets/ -  Эта папка содержит статические ресурсы, необходимые для приложения, такие как изображения, шрифты и аудиофайлы.
ios/ - данная папка очень похожа на папку android, с тем отличием, что в ней находятся специфичные для платформы iOS файлы: настройки, исходный код и ресурсы. Здесь имеется папка Assets.xcassets, которая очень похожа на res в андроиде, а также файл Info.plist, похожий на AndroidManifest.xml. Если же у вас появится необходимость добавить специфичный для iOS.
lib/ - именно в этой директории проводится основная работа по написанию кода. Изначально внутри находится только файлик main.dart, который содержит функцию main - точку входа в наше приложение.
test/ - в данную папку будет добавлять код связанный с автоматическим тестированием.
pubspec.lock - автоматически генерируемый файл, основанный на файле .yaml. Он содержит подробную информацию обо всех зависимостях. 
pubspec.yaml - это конфигурационный файл проекта. Здесь объявляются зависимости, которые необходимы проекту, подключаются необходимые шрифты и подключаются ассеты (картинки, иконки, аудио файлы и т.д.).


Основная папка проекта lib/ имеет подпапки:
backend - все что связано с коннектом к базе данных
components - компоненты на экранах, анимация
flutter_flow – папка коммпонентов фф которые мы использовали в разработке
pages – главные экраны приложения
pop – всплывающие окна
app_state.dart – локальные переменные и состояния
